# Техническое задание:
1.	Создать десктопное приложение с коллекцией игр, реализованных на Windows Forms.
2.	Выбор игры. Выбор игры: Пользователь должен иметь возможность выбрать игру из списка доступных. Запуск игры: Выбранная игра должна запускаться в отдельном окне. 
3.	Игровой процесс:
  -	Крестики-нолики: Игра должна поддерживать два игрока, ход должен переключиться автоматически, должна быть возможность проверки победы какого-игрока либо ничьи.
  -	Пазл с собачкой: Игра, где пользователь должен собрать пазл.
  -	Змейка: Базовая змейка, где есть змейка, которая кушает яблочки и растет.
4.	Простой и понятный интерфейс. 
Приложение будет реализовано на основе Windows Forms. Основная форма будет содержать список игр, где будет выбор определенной игры. Пользователь будет выбирать кнопку и далее его будет переносить на отдельную форму, где уже будет игра. Каждая игра будет реализована в отдельном классе, наследующем от базового класса.

<ins>Компоненты:</ins>
Основная форма: кнопки, которые перебрасывают в определенную игру. 

Форма игры «Крестики-нолики»: Игровое поле 9 клеток, индикатор хода, какой игрок ходит, подсчет игровых очков при выигрыше.
